desde que hemos salido en sábado con
Andrés hermano Qué ha pasado ha cambiado
el público Por qué Qué has visto Mira
acá en Primera fila hay una mamita sí la
veo pero no No necesariamente viene
porque de Andrés no pero ese tipo
público no nos
veía Bueno tú crees de verdad Mira
ponchen la mamita porque yo le veo
preciosa ponche la
mamita Pues yo sí he visto mamitas antes
tú en la privacidad no no no
no creo que haya venido por Andrés
hermano pregunt Qué Gan de [__] desde
inicio quiero saber nada más la señora
estaba durmiendo no estaba durmiendo
estaba durmiendo que la jodes desde el
inicio Hola mami Cómo te llamas mami yo
me Silvia lazo Silvia lazo V ya comenzó
a llorar como en Andrés qué necesitas
mami Qué necesitas un
[Música]
carrito No si regame el carito en Golden
super be AC Mami tú tú cómo así Mira la
verdad es que es raro normalmente vienen
acá chivolos viene gente así
despreciable cómo has llegado tú a a
estar aquí en Primera fila porque has
hecho cola también desde temprano tu
mami cómo así te vi llegar me viste
llegar me saludaste pero no me
miraste
Perdóname mami perdóname perdóname yo no
no te vi No te vi perdóname pero mami
Ahora ya te vi Ahora sí estoy mirando
este me hace un año quise venir un año
pero no pude este y mi hijo me ha
regalado esto
pora de la madre no sabía que iba a
estar acá un
aplauso
[Música]
mami No jodas Oye
yo de verdad hijo mi hijo no le dieron
permiso
y con hay una mochila
ahí Yo vengo de
trabajar en qué trabajas mami yo soy
podóloga clínica podóloga clínica sí y
yo vivo en huaycán
Y entonces mi hijo quería venir conmigo
pero no le dieron permiso no le dieron
permiso Yo hace mucho tiempo lo sigo me
han hecho la vida muy muy bonita mis
pacientes también todos hablando
huevadas han visto espérate tú Tú ves
hablando huevadas mientras que
intervienes no te vayas a volar un dedo
eso lo que pensaba está ahí con el
bisturí usan un
bisturí para que mis pacientes estan
estan alegres para que se desestrese un
poco y les gusta mucho su programa No yo
De verdad
este este me siento identificada justo
señ estaba contando la conoces a la
señora
No yo como tú Jorge este empeñaba mis
cosas para darle comer a mis
[Música]
hijos a la [__] yo te entiendo mami de
verdad yo era blanco mami después del gu
he quedado así mami
por qué estoy sábado con
Andrés y a ti Ricardo este tu colegio 23
Seguramente me habrás visto quizás yo
también y no nos hos dado cuenta No me
que te ignoré también en el colegio Ya
esto es una allá en huaycán hay un
colegio peruano chino San Francisco de
así por supuesto en la cual ese colegio
ayudado bastante en mi vida porque mis
tres hijas mayores las puse a estudiar
porque era el único colegio que le
atendía desde las 7:45 hasta las 3:30 de
la tarde claro con el padre pach
hacíamos ahí cl claro y van ustedes
porque ustedes tenían este hacían malas
cosas acá y lo mandaban allí a hacer
limpiezas era su castigo de ustedes yo
no fui ha sido Yo no fui a esa yo te
visto a esa no fui yo yo yo he ido a
hacer este las chocolatadas Eso sí me
acuo han ido varios de ustedes han ido a
hacer chocolatadas allá en el comedor
para todos los niños por ustedes mi hija
la mayor recibió una apadrinamiento
total porque gracias a sus notas ustedes
le le daban le pagaban la mensualidad
ese sí fui yo Ese sí fui yo me acuerdo a
mi segunda también la apadrinaron y a mi
tercera Sí tuve que pagar y con con
trabajo pero per agradezco bastante a
ese colegio de verdad no todos muchos lo
conocen pero ese colegio ayuda bastante
a la gente de varios conos los profes
los profes de miio
sí eran muy buenos yo he venido AC Juan
23 a los bingos a las parrillas porque
Veníamos a apoyar por la
por el agradecimiento que ellos nos
apoyaban a nosotros también y por eso y
yo gracias a mi hijo Joel Cómo se llama
Joel Campos tranquila que Joel después
de 8
años está aquí no está está no está
Jorge no está no le dieron permiso en el
trabajo no dier no ha venido Joel discp
Gracias saludos para mis hijas aunque no
los quieren a ustedes porque se hace
mucha lisura mamá pero yo los quiero
bastante les doy No hagan caso en lo que
le digan el que no le gusta escuchar
humor negro que se que se vuelvan sordos
Qué [__]
pero un fuerte
aplauso fuerte aplauso Gracias ya saca
de la cámara no la
fasti [__]
madre comenzó arriba Esta huev comenzó
arriba qué bestia hoy sí me acuerdo
cuando iba al colegio En huaycán qué
recuerdos de verdad Qué recuerdos No
esas fueron ya de las últimas obras este
sociales que hice así me acuerdo
okay algo te iba a decir yo ni bien salí
y me me cagaste cuando empezaste con la
Mami espérate voy a acordarme voy a
acordarme Ah feliz día de las madres hoy
día mamitas lindas todas que están
viendo Este programa hoy hoy es domingo
día de las madres feliz día un aplauso
para todas las mamis
itas mamis ricas
bellas hoy es día de las madres
imbécil hoy domingo voy a llamar a mi
mamá dice Aló mamá Aló me he olvidado
mamá feliz día Mamá el segundo martes
no segundo martes de mayo si me acuerdo
hoy es feliz día todas las madres feliz
tu mamá también feliz día a tu [__]
madre también por qué Pero por qué
porque yo la quiero yo la quiero feliz
tu madre no agradecer a mi madre no
hermano que que sus golpes desmedidos no
generaron en mí hermano ningún problema
neurológico claro no no no no causaron
ninguna fisura porque dentro de su
locura pudo controlarse y mi cráneo está
intacto hermano no no no me abrió nada
nada no y y que sus golpes más que ser
golpes Para mí fueron
lecciones por eso este día de la madre
hermano Yo estoy de viaje mi mi madre
está en su casa Claro que sí Ese es mi
agradecimiento para mi madre Claro claro
Qué lindo qué lindo Qué tal cómo está tu
tu mamá Oye podemos hacer una sección
mamitas hoy día es que es Día de la
madre entonces por qué De qué trata tu
sección mamitas Qué tipo de madres hay
acá de repente no hay entrevistas a las
madres Cuántas personas mujeres tienen
hijos hoy día
aplaudan son muy variadas huevón muy
variadas y Y por qué todas las madres
tienen que ser mujeres
Y dónde está la inclusión A
ver cuándo has visto un hombre
mamá nunca has visto una madre que ya
fue madre Y que ahora se identifica como
hombre es una trans
mamá que podría ser tranquilamente una
empresa de Combis no trans mamá trans
mamá trans mamá Así que no excluyas a
las mamás trans que después de ser
madres Ahora son hombres Okay entonces
Cuántas madres hay hoy día por
Okay madres que ejerzan por favor un
aplauso por
favor quiero que veas Mira la diferencia
Y tu hijo Qué edad tiene mami Tú de
lentecitos
Ajá tus hijas Ah están aquí Qué edad
tiene
20:19 est a ver un ratito déjame pasar
el micrófono para entrevistarte para
entrevistarte que tú me recuerdas mucho
a mi mamá déjame decirte mi mamá se
parece a ti gracias gracias este Sabes
Eres bien guapo
Somos Ah ahora ya no te veo como mi mamá
Ay gracias Con quién has venido con
quién has venido con mi
esposo maestro No se preocupe se la
cuida José María José y María José son
tuyas sí son mis hijas no de
José son sus hijas
Ah los Jos tienen Mala mala suerte en
ese aspecto
ya está en la etapa ya de la universidad
Me imagino ellas viven en Estados Unidos
Ah okay tienen un futuro han venido por
mi día de la madre m y entre comillas
era por verlos a ustedes y Y qué hacen
allá están estudiando estudian y
trabajan Qué estudian les paso con ellas
por favor a ver pásame con la para
comprobar eh Ay parece que hubo un poco
de resentimiento ahí no un poco de
resentimiento de más estás estudiando o
no estás estudiando y y no no sí estoy
estudiando ahorita estoy estudiando
negocios negocios
Y tu hermana
eh ciencias políticas Ah se quieren se
quieren es como que no no sabe no Y tu
hermana no sé quién es y están
trabajando allá o no solo están
estudiando eh trabajando y estudiando en
qué trabajas yo trabajo de anfitrión en
un restaurante y ella trabaja en una
tienda que se llama tig Max que es como
sf vela qué van a hacer qué van qué han
hecho qué han hecho qué han hecho hoy
día más temprano
la sacamos a mi mamá a desayunar a su
lugar favorito Cuál es su lugar
favorito suo lugar favorito si ha sido
en la mañana Cuál es su [__] lugar
favorito Noris
Noris no se pendeja viene Estados Unidos
por
invitarle hay
en norquis te venden esos sándwich cómo
se llaman Club sándwich Ah ahí ese bien
rico Noris buenazo la esa es una mamá
esa es una mamá que no mi lo que ha
querido decir mi hija Cállate estúpida
yo te arreglo como siempre desde el
colegio hago la misma huevada no lo que
pasa Ricardo es que Noris
put no un respeto para to un respeto
para nor un respeto para la mamita que
ha venido
gra para para toda la familia para José
también
gracias Qué cag
risa quieres buscar un tema en el cielo
Búscalo tu hermano a ver búscate un tema
Yo estoy aquí dispuesto a hablar too lo
que
quieras no te llegan al pincho los
semáforos que están en 3 2 1 y cambian a
99 me llegan a la punta de la [__] es
como que que te ilusionan no sí huevón
es un semáforo calient huevos no es es
un semáforo calient huevos eso es huevón
tienes que descubrir Qué hacer en esos
99 segundos porque es mucho tiempo es
mucho tiempo qué haces tú en los
semáforos yo no puedo hacer mucho porque
la moto tiene que igual estar
concentrado no Uy últimamente estoy qué
hago en los semáforos últimamente me
estoy escondiendo de alguien cuando
llego al semáforo me escondo de alguien
que no quiero
ver un chico que limpia lunas sacan
angamos con vida
expresa que no me acuerdo si lo conté en
el programa pero una vez Le di 100 soles
Sí claro que lo contaste Me [__] es
como un extorcionador
hón d es una vez y te cagaste H ese hom
me saludaba siempre hón entonces [__]
venía pum y cuando o sea yo lo veía que
venía Jorgito que no sé qué Yo no lo
escuchaba hasta que bajaba la luna venía
pa me da el puñito Oh está que te va
bien No sí que la [__] madre pum hasta
el día que me pilló la plata Ajá ese día
le di Okay luego volví y [__] y me pedí
así yo ya yo sentía ya que me pedía un
poquito de más pues no Claro Entonces
como ya todos los días per No ya yo como
le sus cinco Lucas no entonces mira que
cinco per solo has limpiado la luna
cholo también esa vez fue un caso aparte
pues no y en esta última Me [__] porque
huevón me me agarró justo en el huaico o
sea en los días del hcoo O sea no me
agarró en el huico No si me agarró en
los días del hco Yo pensé que tú
est no lo di el guiko entonces bajé y el
hón tenía un celular entonces me me toca
la luna y cholito le bajo la luna y lo
que veo
es mi casa mira que put y me agarró pues
y me enseñó su casa que se la estaba
llevando el barro y toda la huevada Pues
el chico que limpia
acá cómo sabes que era su casa porque él
me dijo pu tú eres huevón pues pero yo
le creo no no creo que me mientas con
que tu casa se la ha llevado a ver si tu
casa se la lleva el hueco tú vas a
estar Y qué vas a estar haciendo para
que creas p jorjito
Y qué vas a estar haciendo agarrando tu
casa huevón pero igual se la estás
llevando el W huevón qué te queda más
que grabar agradecer que no se ha
llevado tu
celular de
verdad se quebró huevón y meó a mi casa
cho ayúdame que no sé qué y yo no cargo
efectivo hace qué se meses no tengo ni
un [__] Sol en el bolsillo pón pura pura
este tarjeta de débito no más pón
entonces no tengo ni un sol entonces me
agarra el Bob y le digo mañana cholo no
tengo ahorita Oh como no tiene no tengo
cholo a mí el W me ha cagado también hón
que no
Mira mañana sí mañana al día siguiente
me olvidé pón voy por mi ruta de siempre
me paro y lo veo y cuando lo veo siento
que he prometido algo que no puedo
cumplir porque no tenía ni un sol pues
hón entonces Y como me vian al picho los
momentos incómodos no quería que me
llore otra vez pues entonces [__] estaba
y me cuadr pa me metí como al quinto
carril de angamos dije ya que chucha me
volteo todo angamos me voy hasta marzan
regreso y me voy para allá como si le
debiera a ese
huevón ya me
Palé [__] lo que me escondo para mi
buena suerte pa me voy al quinto carril
pa 3 2 1 99 concha de mi madre pa me
quedé me quedé yo estaba rezando porque
no me vea estaba rezando porque no me
vea p me vió me vio dicho y hecho agarré
el celular así me hizo el
[Música]
hón y lo saludé Así
amgo segú ha dicho Uy chucha está asado
está asado se ha
ido al día siguiente [__] me acordé me
fui a Ur subí Por
aramburú me escondí porque no tengo
plata y al tercer día me olvidé otra vez
y llegué ya [__] yo estaba así pa que no
me tocaron la luna volteo
Ah bajé la luna estaba asado
Ah un día más y te pongo en
infocorp dos días te esper dos días dos
días cholo no tengo ahorita ma que yo no
puedo decir que no esto llego Y le
cuento si a ti o a quién le cuento a mi
seguridad creo que le cuento dice tú
dile que no Cómo te va a estar pidiendo
plata Ya la otra vez lo has ayudado por
eso lo has Mal acostumbrado ahora te va
a pedir siempre que no sé qué Yo no yo
no le puedo decir que no a mí me da
vergüenza dile que no yo voy contigo
mañana no me acuerdo F que evidentemente
no fue conmigo Yo fui solo otra vez pero
mi seguridad había ido con otro carro y
estaba atrás mío entonces [__] yo siento
que voy a llegar y me paré en la sub
vida
damos qué dije hón mira lo que acaba de
contar que no le quera dar 5 soles es
concha de su madre y has dicho pero
estuve en mi carro y mi seguridad en mi
otro carro estaba atrás pero te contado
que no tengo efectivo p hón y pale p y
que tenga mi número no Bien huevón será
para que me llame me llen videos de
casas yéndose Jorgito Esta es la última
que se me ha ido
le voy a dar mi número hón está loco
tienes que decirle que no pues huevón no
puedo decirle que no porque soy cabro
soy
[__] soy un com [__] asqueroso no
puedo decirle que no porque los únicos
que puedes decir que no mirándote a los
ojos son los hombres es verdad hón y las
mujeres yo no sé qué [__] soy porque
no tengo el valor para mirarte y decirte
no no me parece claro Creo que ya te
ayudé y no no no quiero claro entiendes
Entonces no pues entonces [__] esa vez
llegué me tocó y me
gado dos días han pasado ya recuperé mi
casa ya estaba
abajo y no me diste
nada ya ahí me palt cholo no me vas a
creer no
tengo no me da flojer ir al cajero llega
al [__] no tengo yo también ya no
cargo efectivo no cargo efectivo hón y
de ver no tengo pues entonces al día
siguiente fui preparado y le dije a mi
seguridad cholo si bebés llegaran gamos
y ese Porque todos los otros días lo
había evitado Pues si me ves llegar ang
gamos y por mi mala suerte me chapa Un
carril donde esta este huevón y me
limpia la luna bájate el carro y págale
dale cinco mangos Dale 10 mangos no sé
yo no tengo pero ese sí tiene Ah para ti
estar preparado significa pedirle que
alguien le pague claro Yo pensé que
habías practicado no no no no no te voy
a dar no voy a dar no te voy a dar llega
el momento págale
págale Qué clase de preparación es esa
no yo le dije a mi seguridad que no muy
bien ya estás diciéndolo a ti pues
huevón porque no me estás pidiendo
ayuda le dije mi seguridad si ese lo ves
que me limpia la luna llámalo Tú llámalo
desde atrás y págale dale cco 10 mangos
Dale ya esp a mí no me joda porque a mí
me pone incómodo esa H ya Pero por qué
Qué ha pasado no nada no ha pasado nada
cholo tú págale no más Y qué ha pasado
pasado algo No no ha pasado nada Tú me
avisas no ha pasado nada huevón tú
Tranquilo tranquilo có su [__] llegué
al siguiente pa me dice la la del
teléfono hón lo veo que me está
limpiando la luna dije concha de mi
madre entonces no subía la mirada
[Música]
Yo el huevón limpia la
luna limpia la luna y yo de rojo no más
veo que ya terminó y que está parado ahí
viéndome ve mientras que yo estaba
renegando y le digo el de atrás te va a
pagar
[Música]
así ya se fue pues te veo por mi espejo
y veo que efectivamente pues mi
seguridad saca el mano pum le da algo y
veo que el limpia car carros regresa
regreso me toca la
luna y el huevón Mira el huevón agarr
bajé y estaba así un sol
cholo es que seguro no tiene más fe
entiéndelo también Jorge ya van tres
días ya que te estoy esperando que no sé
qué tú me dijiste que mi casa ya se puso
medio serio pues ya esa me [__] entonces
ya yo no quise volver ent me estado
pasando viniendo por aramburú venido por
aramburú me he venido por aramburú todos
los días pu ya no quería ver había
perdido un
amigo había perdido un amigo sabes lo
más estúpido este lo más estúpido Es que
de verdad por no decirle que no estás
contando esta anécdota y acabas de decir
tu nueva
[Música]
ruta hermano un ratito hablando de
limpiaparabrisas
hermano hablando de
limosneros
llegó Qué bonito míralo Cómo se va va
ese estapé el suelo con un pie
hermano Te yo yo confío en que los
Editores van a pitear a aramburú por
favor Confío en
ustedes ayer mi seguridad me dijo Oye ya
puedes subir por angamos por qué ya lo
parch Ayer
ya qué has hecho No qué has hecho nada
llegué me cuadr estaba en verde me llegó
al pincho le bajé la luna le dije no
estés jodiendo a Jorge yo te voy a dar
Ah Es un imbécil también
es un idiota también a partir de ahora
extorsión me a
mí yo te voy a devolver yo te voy a
devolver tu casa Jorge no no lo jodas
qué [__] y hoy día pasé por ahí
hermano regresé hamos ha cambiado hamos
después de tiempo lo veo s sopa estaba
abierto todo ha cambiado ha cambiado el
mundo ha cambiado el mundo cambiaron los
días de las sopas en C sopas tod la
regresé y vi a mi amigo hermano Yo
estaba esperando dije hagola el teléfono
voy a hacerla por si acaso porque yo soy
s y se fue y se fue derechito a mi
seguridad hermano ahora él está haciendo
extorsionado pues ya ese ese cuando se
cansa no se va dar amburu cuando se
cansa
pa Ya está ya sin casa y sin vida
ya es solución de seguridad hermano pero
bueno esperemos que mira si es necesario
tengo que irme hasta Carnaval y Moreira
hasta Carnaval y Moreira yur no vuelvo
Moreira tampoco a ningún lado Voy a ir
amig gracias que se dio cuenta un
aplauso para Jorge que se dio cuenta
este momento la
estupidez Cómo puede llegar a
extremos Pero bueno de Qué estábamos
hablando yo de nada De qué quieres
hablar tú tú de qué quieres hablar Qué
hay en tu mente quieres quieres decir
quiero hablaré quieres hablar dije hoy
tenemos Show siun
hoy día descansaron tod van a
decir no per Y si hago otra pregunta que
es Cuántos están tristes no haber ido a
trabajar hoy dije ok yo quiero ser uno
de esos tristes Pero en qué trabajo para
estar triste por no haber trabajado hoy
O sea tú crees que acá hay alguien que
esté feliz que esté triste por no haber
ido a trabajar alguien que ama su
trabajo o que se divierte mucho
haciéndolo Por ejemplo si tú fueras
[Música]
ginecólogo hoy me ganaste me ganaste me
ganaste seis conchitas menos que vas a
ver en tu vida no entonces podrías estar
un poco triste sí no si ganas por
comisiones y te pierdes un día de venta
tal vez no no llegas a tu meta no ganas
la plata que tienes que ganar por
comisión claro podría ser sí te parece
hacemos la pregunta y si hay alguien que
está triste por no haber ido a trabajar
hoy hay alguien aquí que esté apenado
por no haber ido a trabajar
hoy Hola Qué tal Buenas noches Jorge
Ricardo sí bu eh
bueno Cuál es tu nombre Dayan dayán Sí
en qué trabajas que te entristece tanto
no haber ido bueno no puedo trabajar
porque bueno Yo soy
cantante pero
eh hace poco descubrí que estoy mal de
las cuerdas vocales me detectaron
nódulos en las cuerdas vocales entonces
eh estoy con descanso y todo eso y bueno
es mi pasión es mi pasión pero por el
momento estoy con descanso médico con lo
que hac la
voz ves yo quería reírme
Pero qué malo no es que mi pregunta fue
Clara qué malo te dijo No es que mi
pregunta era por si alguien que está
trabajando No eres un malo no es que yo
no soy malo amig eres muy malo amiga Yo
dejé Clara mi pregunta alguien que esté
trabajando claro como tú sigu puedes
seguir actuando pero yo no amiga pero yo
preguntaba gracioso Jorge amiga yo
preguntaba por el feriado No no por
sueños truncos
Jorge innecesario innecesario
Jorge cuando te cuándo tecen tu tienen
que operar un raspadito tienen que
hacerte estoy en terapia Sí con foniatra
y se meses me dieron se
[Música]
meses de recuperación Claro
claro Yo pensé que más triste historia
hermano me dieron se
meses se meses para
despedirme Sí he venido con mi mamá mi
mamá también canta Ay ay ay Ah es Es de
familia por supuesto y Tienen alguna no
sé alguna agrupación Orquesta banda en
la que podamos ayudarles sí Yo bueno yo
como les conté No este he trabajado
desde he trabajado desde ya tengo 10
años eh trabajando en lo que es en la
música y bueno es con mi nombre no Dayan
orquesta y y de mi mamá igual no también
con su nombre tu mamá también tiene
dayán Orquesta no no no ella con su
nombre este nombre Diana Diana show
Diana show Tropical Diana show Tropical
pásale el micrófono ella ella ella Hola
cómo estás Buenas noches Jorge Ricardo
muy emocionada
porque c mir vo cantant muy emocionada
aquí agradecida de estar aquí hoy día
con usted estamos aquí en hablando
huevadas con Jorge y Ricardo Mendoza
agradecida Diana show Tropical aquí
presente en la casa para todos ustedes
Gracias Claro que sí con Jorge y Ricardo
esta
noche no se vayan no se vayan no se
vayan que ya viene dayán Orquesta Ah no
no
viene Jorge por
qué sueños esa chica Jorge solo son se
meses nada más para poder ayudar eh su
bello emprendimiento no y número de
contrato suéltate una cancioncita acá
para que la gente se anime para su
cumpleaños cumpleaños boda lo que sea Ay
está claro que si aho vamos con una
cumbia no eh cómo tú quieres creiste que
lloraría cuando te fuiste de mí pensabas
que en esta vida yo no podría vivir sin
ti pensabas que en esta vida yo no
podría vivir sin ti pues lo siento estás
equivocado a mi alma ha llegado un nuevo
amor nuevamente Estoy
enamorada a mi vida ha llegado otro
mejor increíble aplauso para Diana
Tropical show graas Diana Tropical
Orquesta show Okay muchas gracias mamita
linda Ahí Síguele Acá está número de
contratos redes sociales todo te lo
pongo acá Claro que sí y ya prepar los
nódulos
no la campaña solidaria por de dayán
Claro que sí Y a quién le llega al
pincho su trabajo levant la mano alguien
que quiere decir un trabajo de [__]
levanten la mano todo lo que le llega al
pincho a ver a
ver no te preocupes tranquilo no me
gustan las personas infelices reti
retírate qué te vas a ir p a ver pero
que nos cuentes que tu trabajo por qué
Por clo a ver levant la mano a los que
están eh eh que le di su trabajo
levanten la mano todos Ajá veo varios
veo varios bjen los de call center por
favor call center
bjenos es adivina quién adivina quién
adivina quién A ver tú en qué trabaja
trabaj No ella le están levantando la
mano ella no quiere hablar pero en qué
trabaja en qué trabaja ella grítame
grítame en qué trabajas tú enfermera
Pásale pale Pásale Mira escúchame si hay
un trabajo que no puedes odiar a veces
estoy en mi en mi horario de salida y p
muerto
[__] la gente se muere cuando le da la
gana también no respeta que una trabaja
8 horas y cre que porque [__] el famila
entra llorando ya qué me quedo me quedo
ya ya me quedo No jodas pues señor
recoja su sangre y vaya a otro hospital
ya Además ya soy enfermera qué [__]
voy a hacer yo soy enfermera no
Jesús muerto está pues ya Hola amiga
Cuál es tu nombre me llamo ivón IV ivón
la enfermera cuéntanos Por qué te llega
al chopi y tu trabajo Por qué me llega
al chop mi trabajo porque me mandan a
laras y enci no me pagan lo que deben
eres enfermera
microbusera el otro día me tocó la ruta
de la San Germán [__] hasta el
fondo Pero qué qué clase nadie está
entendiendo por favor la enfermera del
Li no entiendo cómo es Tú vas por la
calle diciendo atención médica atención
médica ahí para que se cure que se cure
que se cure ahí ahí pulmón rñ tengo
tengo tengo tengo tengo nódulo la
garganta no eso no eso no eso
no no yo soy enfermero ocupacional
Entonces yo me voy a hacer trabajos de
distintas empresas entonces me mandan
rutas demasiado largas como lurín se es
mi ruta más larga de carab a lurín
imagínate a la [__] entonces y no me
pagan pues lo que corresponde me pagan
días después entonces por eso me llevo Y
a qué vas sientes que vas Digamos como
que a preguntar con juces
no no O sea yo voy y lo que me encargo
de hacer es triaje a todos los
personales de las empresas que cumplan
con sus equipos de protección todo lo
que es supervisión y todo Ah tú eres esa
enfermera de [__]
renegona esa Cuál es hermano esta es la
que la que yo yo me estoy muriendo en
fiebre y la unao dice no Primero se pesa
y se
mide ni eso ni eso esta escena huevona
ocupacional a ver las empresas tienen
que tener ciertos certificados y cosas
para funcionar entonces contratan a esa
empresas donde ella trabaja y mandan una
enfermera y comienzan a decir ah tu
lente de seguridad no tienes ya listo
jalado Ah okay Ah esteé Qué tienes A ver
ya un pelo Pum de acá vamos a ver
cocainómano Listo Ya esta es la que se
encarga de esta huevada que va a las
empresas y y ve que todos estén bien Que
todo o sea no te cura previene que O sea
ella ni siquiera atiende no hace nada es
como un fiscalizador de chalaco amarillo
exactamente exactamente porque la
enfermera te cura claro o sea es más tú
le dices doctora me siento mal no no me
encargo claro yo no veo eso yo no
estudié para eso yo estud bueno qué
bueno que vino señorita porque justo
Tengo un dolor por acá no no no yo no
veo eso yo no veo eso qué qué ve
Entonces yo no tu bota tiene punta
cero tiene punta cero o no tiene punta
cero listo está despedido lo que pasa
está despedido que se me abrió está
despedido señor voy a reportarle que su
que su que no tiene punta de acero lente
de seguridad lente de seguridad no yo
tengo de contacto tengo no el contacto
no sirve señor pero son seguros es que
usted es imbécil señor son seguros Señor
usted es idiota señor yo he venido desde
caraba al lurín para ver que tiene
contacto
imbécil Estoy harto estoy harta estoy
harta qué le duele cap ya vayase a
atender porque ya no tiene trabajo está
despedido tiene tiempo libre vaya a
atenderse si no tengo trabajo no tengo
plata no tengo plata como matiendo Ah
esa es su culpa mi culpa es es tu culpa
que eres soplona también no puedes poner
que si tengo lentes que si tengo bota
punta cero [__] madre qué te provoca los
lentes ahí Ahí tengo mi casco funcion pa
rebota no me caen los ojos mira yo puedo
poner acá yo puedo poner yo puedo poner
usted Por qué no tiene su bota punta
cero porque yo escúchame no no no
disculpes cualquier persona que entra a
la mina tiene que tener punta de bota
punto cero porque no ha entrado retírese
en este momento ya usted no puede fij
retírese en este momento
ya encima viene así con esos zapatos
todos sucios De dónde viene seguro de
carabillo seguro viene carabillo vengo
[Música]
caminando Bueno podemos entender que no
es necesariamente que le llega al pincho
su trabajo sino que le llega al pincho A
dónde la mandan claro es distinto la
empresa que tiene contratada esta
señorita no malinterprete sus palabras
no es que le llegue al pincho su
profesión no le llega al pincho la
empresa dónde trabaja Pero bueno
esperamos todos que no te despidan y el
público te regala este aplauso
[Música]
Mira qué otro trabajo alguien más quiere
contar su trabajo uno chévere cualquiera
arriba hay una mano levantada arriba
arriba arriba hay tres Es lógico es
obvio que vale vale vale o sea aparte de
trabajar feo pagan
poco Hola qué tal Ricardo Hola Cómo
estás Yo estoy Jorge también está
conmigo tranquil habla con eso cómo
estás bien tranquilo eh contento porque
es la primera vez que vengo a su show lo
conozco mi pareja le presento Hola cómo
está mi pareja Eh bueno naida naida ya
este Cómo te llamas tú no dijiste
Patrick Patrick Lozano Patrick
Lozano si es enfermero es increíble
también Patrick Lozano Lozano que en
realidad soy enfermero es enfermero Sí
de verdad no me jodas No de verdad le
han celebrado ese chiste
imbécil Qué bueno Patrick
Lozano Mira de su apellido sana Mira tú
no s nada patri Tú también eres
enfermero por qué te llega al picho tu
trabajo Actualmente estoy trabajando de
cenajo en la municipalidad
de te va muy bien amiga tú sigue ahí
sigue tus sueños sigue luchando por tus
sueños más que nunca sigue tu
camino okay Usted trabaja de cenajo de
qué Distrito San Juan de Miraflores hay
chamba
Entonces hasta ahora
y este como cenajo me tienen parado como
como pichula
ya cuidando cuidando los ambulantes pues
no y y yo tengo mi profesión tengo mis
cursos de paramédico no y yo exijo pueno
yo exijo que como para trabajar como
paramédico en una unidad No claro y no
vean no me hacen caso Pero cuál tu
indicación votarlos O sea qué Qué te
dice el reglamento la los pasos a seguir
que debes hacer No no votarlo sino que
orientarlos y decirle sabes que este no
puedes estar acá por porque eres
ambulante Señor Señor sereno pero dígame
usted qué es lo que me impide estar aquí
en la via pública realizando mi comercio
eres
ambulante Pero qué clase de respuesta es
esa señor Qué clase de capacitación le
están dando usted al cuerpo de de San Ju
de Miraflores Deme un argumento yo Si
usted me me responde aquí con base No yo
saco mis cosas y me voy Mira lo que pasa
es que hay gente que vende que no es
ambulante y tú eres ambulante Señor
vender no pero no me está diciendo nada
es lo que me han dicho yo yo cómo me a
mover de acá usted está diendo que me va
Yo también tengo que romper to andate p
una vez ya Ándate una cómo voy a tener
que romper ya rompe No jodas no romper
yo he construido acá en la Vereda señor
ya tengo mi puestito acá ya de concreto
p Ya retírese por favor ya váyase váyase
una vez mire señor yo soy
enfermero yo no sé no le duele algo le
curo le curo gratis cholo colega
entonces apóyame
p tamb enfermero yo soy enfermero pero
estoy vendiendo medias porque es lo que
me
[Música]
toca y lo más sorprendente de todo esto
que cuando
cobro mi sueldo eh Y mi pareja gana más
que yo porque ella también es enfermera
Qué pasa Qué pasa hón chuchas
empoderadas Claro que
sí Cuánto gana te cacha te cacha sí me
cacha te cacha te cacha lo peor que yo
pago todos los servicios y no paga nada
[Música]
Ella tape en qué trabaja tu pareja en
qué trabaja tu pareja en qué trabaja tu
pareja es enfermera
técnica Ya se acabó se acabó
[Música]
Qué está pasando con los enfermeros qué
tale esa [__] ya no quiero habl con
ahora todos son enfermeros concha de su
madre Qué pasa hón Qué pasa Qué pasa y
por qué a algunos le va mejor que a
otros qué está pasando esta sección por
la que la gente se muere por
participar sobre todo los
judíos Cómo se llama esto se llama tengo
algo que decir un fuerte aplauso un
fuerte aplauso
Okay alguien tiene algo que decir Okay
allá tengo uno allá tengo otro dónde
quieres comenzar allá allá eh acá en
esta oportunidad AC vamos despacito no
más vamos Hola papito Hola hola me Cómo
estás Cómo te llamas José José cuéntanos
José Bueno yo tengo una denuncia pública
de verdad contra mi esposa tu esposa es
la señorita que está a tu costado aquí
aquí a mi lado perfecto este bueno hace
10 años cuando teníamos 19 20 años ella
me básicamente me obligó a bautizarme en
Mormón esto es un caso mu
típico y este y luego encima a que me
vaya de misionero do años no O sea yo
estuve tocando puertas
caminando en Uruguay 2
años
huev confirmo confirmo pero no O sea me
fui nos casamos tenemos dos hijas y
resulta que la señora la señorita o
ahora señora se le ocurre sabes que ya
no quiero ser Mormón yo no quiero ir a
la iglesia y ya pues y ahora
estamos viviendo La vida loca dice Así
dice la marmona
esta pero me obligó y todo este tiempo
estuvimos por las puras básicamente no Y
tú nunca creíste en eso no Yo sí llegué
a creer o sea sí me convenció me
convenció
hay algo Disculpa mi ignorancia no con
el tema de los mormones no hay algo que
no puedan O sea que no puedan hacer que
sí podemos hacer
nosotros básicamente todo todo lo más
rico lo más ricoa no pueden tirar fuera
el matrimonio claro acaba decir que se
pasó dos años en
misionero es el título no ese el título
Ah okay okay No no pueden tirar fuera
matrimonio no pueden tomar está
prohibida la bebida tampoco pueden
bailar si no no no bailar s hay unas
huevadas en las en las misas son
distintas también son aburridas son
aburridísima 3 horas de misa tres horas
aburridísima pero no Pásale ella tú
confirmas que son aburridas las misas La
verdad que sí me dormía y y y por
qué es que me convencieron cuando las
misioneras dijeron que uno se podía
casar joven y podía tener una familia
que supuestamente era eterna y yo estaba
muy enamorada de él y por qué
supuestamente qué qué ha pasado es que
ahora ya no creo La verdad que sea
cierto Okay Ah ya ya quiere
dejarlo no no no yo estaba muy enamorada
de él y est estabo todo está mal con ch
que esta deja su religión deja su esposo
deja su amor deja todo hón No creo en el
amor de madre
tampoco hemos venido solo para verlos a
ustedes Muchas gracias mami Muchas
gracias gracias oye Bueno nada pues este
Dios lo
bendiga existe
amigos mormones [__] chapa mira ahí
hay una chica uno allá tú quieres hablar
hermano ella quiero hablar okay
lentecitos amiga No tienes ninguna
denuncia ni nada por el estilo verdad no
la [__] madre una denuncia una denuncia
de verdad es necesario sí es realmente
necesario sí okay Bueno a ver ya voy a
denunciar a mis amigas que me han
prometido regalarme un consolador Okay
te está faltando un consolador sí okay
eh Nada más es No que ya este se viene
día de la madre que me regalen eso
pues no no una caja de chocolates no no
un globo no no la H un consolador con un
consolador tú estarías tranquila sí okay
pero pero pregunta no No espérate
preguntos tú eres má más clitoriana o
vaginal tú o sea dónde sientes más
clitoris o adentro ambos ambos okay Un
conejito para la chica por favor un Dual
por favor producción quiero que le
consigan un consolador consolador Dual
ya es más triple un consolador triple
clitoris vaginal y el ombligo que de una
vez que no joda ya uno triple Ahorita te
lo traigo Mami ya no jugas la útima vas
a ver vas a llegar el orgasmo en el
ombligo que le regalen de una vez para
que se que se calme la chica Pero qué
Esta cosa que me han traído papi qué
esto papi
pero Hola hermano Cuál es tu nombre papi
qué tal Jorgito Ricardo eh soy lian
Z Espérate Espérate saca sate
si eres ponte ponte ponte yo conocemos
este huevón no este huevón es el hermano
de DJ peligro por eso se viste así y no
solamente es eso sino que él en verdad O
sea peligro nos ayudó a hacer las
canciones que nosotros tenemos correcto
pero quien nos grabó y le dedicó el
tiempo y el esmero fue liam al cual le
pido un fuerte aplauso nos ayudó
bastante de verdad él nos hizo las
canciones o sea él con su hermano nos
hicieron las
canciones Y es más que tú eres la voz de
varias de las canciones famosas de
peligro verdad así es y justo quería
hablar sobre ese tema qué ha pasado lo
que pasa es que con peligro hicimos un
hic que hizo millones en YouTube sonó en
discoteca llama se llama ahora mami la
canción Ahora mami a ver un poquito un
poquito un poquito un poquito bueno la
canción dice así Ahora que tú y yo
estamos solos vamos a matar las ganas de
camino para la disco y terminamos en mi
cama
que tú y yo estamos solos y vamos a
matar las ganas de camino para la discov
terminamos en
mi Oye esa canción sonó esa sonó papi
bien duro Papi ahí en el sobeteo en el
sobeteo bueno y lo que yo quera decir es
que la canción sonó mucho pero nadie me
conoce
y tranquilo hermano tranquilo
trilo desde el día de hoy de hoy en
adelante nadie Se olvidará el rostro de
liam papi chequéalo bien grábatelo
grábatelo bien porque se le está
buscando por sicariato y por
delincuencia grábate bien que este chico
va a dar que hablar sí sí sí eh quería
aprovechar e invitar a la gente que me
siga en mis redes sociales por favor
Cuántos seguidores tienes ahorita 2000
2000 No pues si eso viene a mostrar
precariedad esa no aparte que tiene una
canción también que es muy buena que es
ella es una ti ese buen es el que
paramos nosotros parando cantamos mucho
Esa canción Okay yo
eres en este primer programa no pasar
los 100000 y de ahí en adelante si no
pasamos los 10000 vuelves a venir gratis
y s hasta que lleguemos a 100000 tú eres
nuestro proyecto de vida
pap este el labor social papi hermano un
poquito de responsabilidad social la
empresa hermano Qué ha pasado no no no
hermano no no más rico hermano favor no
es
necesario estamos en un nivel hermano es
que no es necesario déjame hermano papi
videoclip para liam tambén
videoclip
escúchame lo que la gente no sabe Es que
aquí adentro de este teatro están todos
los equipos d peligro es más llevame una
cizos en un millón de dólares Llévame
una cámara si alguien quiere robar un
millón de dólares están aquí en la
oficina que saca Llévame una cámara a a
la oficina de peligro que está acá
dentro y es un mundo aparte que la gente
no conoce de este teatro y si no llega
la señal grábalo y me lo pasas por la
pantalla okay papi es una promesa este
video termina con videoclip papi poner
mucha prostituta al costado papi
videoclip para ya lo prometí hermano ya
está vamos para arriba
pare y esta sección
hermano es la sección d
eseng algo que decir en vidas
[Música]
extremas vidas extremas cómo está
general tranquilos dejen de sufrir hemos
traído
veses para
[Música]
[Aplausos]
todos
abajo abajo
cuidado
atrás atrás cuidado
Ya está ya
estamos calma pueblo
calma dejen de pedir hijos míos Okay
alguien tiene algo que
decir tiene una pinta que va a ha ser
viral en tiktok esto son lo que me gusta
baja baja Ahí estamos micrófono para ti
toma todo tuyo Cómo te llamas Rober
Robert Cuéntame Rober
he venido
con con la chica que yo no me equivoco
equo ha venido con quién con con la
chica que me
gusta bien pero fumadito
[Música]
Araceli Araceli está aquí con
nosotros no la Pon está
vergada tranquil tranquila Tranquila
tranquila que nadie te ve está la veo a
ella con muchas ganas de que participes
vamos es que le gusta
otro tranquilo sí Tranquilo hón
tranquilo la [__] y ese otro también
está aquí que pase no no no no está no
le han dado permiso a su
trabajo y qué quieres decir esto es acá
te ayudamos cholo acá aamos buen acá la
cámara ven tú dime qué
hacemos con seguridad [__] con
seguridad
[Música]
que Qué puedo hacer para nada eh Ricardo
ven ven ven ayuda p idiota ayuda no
restes noes más que ser sincero Okay ya
vamos a escuchar Qué quieres Qué puedes
hacer para qué Para que en algún momento
de su vida pueda enamorarse de mí u qué
profundo escúchame hace cuánto tiempo la
conoces dos meses
qué hermano [__] le diste su microfonazo
no pa le dio un microfonazo Mira cómo le
deje el pelo hón Mira le dejé mal huevón
lo has cagado es como si a un fra le
hubieran puesto un moño hón qué fuer
Okay pero tranquilos nadie se distraiga
que la atención está acá con el amigo
hace dos largos meses 60 días dónde la
conociste en el colegio en el colegio
cuántos años tienes 22 [__] y pero
pero hace dos meses me ha dicho que las
no entiendo amigo a ver explícanos así
acabas de salir de la
nocturna Explícame estoy entendendo eres
profesor sí no no no te creo sí amiga es
profesor no vas a salir es profesor has
dicho que no es profesor Okay auxiliar
auxiliar de un colego Ah no no te
creesca p no te creesca no te creesca p
tú tú seguías agenda nada más no jodas
Pues no te da acá tampoco a impartir
clases tampoco y ella también trabaja en
el colegio eh apoya a su mamá en el
kosco del colegio Oh es un amor de
colegio Okay Okay no quién le gusta
Disculpa quién le gusta quién le
gusta su novio ah tiene
novio tú no me habías dicho eso tú me
dijiste que le gusta a otro no que está
con otro pero le gusta porque está pues
o
sea el equivocado soy yo Discúlpame Y
por qué ha venido contigo hoy día eh
Porque me llevo bien con ellas pero
igual le gusta a él okay Porque es un
novio
tú Tú has pagado la entrada
Eh
sí Y estás esperando algo a cambio no
jamás Okay Tú solo quieres su amor
sincero sí que te ame y que te respete y
que te quiera para siempre sí okay
tranquilo voy a ver qué puedo hacer por
ti no la ponchen a ella voy a ver ya tú
tranquilo Yo vengo V tú ven conmigo tú
ven conmigo tranquilo ven acá conmigo
amiga no vas a salir Ah yo no soy [__]
yo no saco a nadie que no me di a no ser
de que quiera salir tú pcha acá más a mí
quieres salir en la cámara no o si qui
Okay Ah okay Okay amiga Te voy a hacer
preguntas Okay Tú tienes que responder
nadie te está
viendo me das el pase Janet aquí estamos
para poder resolver las dudas de nuestro
amigo que tiene un problema el corazón
Araceli verdad
Araceli por qué has venido con él hoy
día si tú tienes novio tengo novio no
tiene novio cholo cholo no tiene novio
tiene novio
cholo lo que podría ser peor que fácil
cómo será que no le gusta que encima le
mintió y le dijo que tenía
novio podría ser peor todavía no
celebremos Ah Todavía no celebremos y
por qué él dice que tú tienes novio lo
sé por qué dices que tienes novio así me
dijeron todos sus amigos ala qué huevón
este okay Con razón es auxiliar huevón
nunca vas a
Ricardo No seas tan duro No seas tan
duro Ricardo a quien tiene que
preguntarles a ella bar es
bueno
Araceli Araceli el amigo tiene alguna
oportunidad
contigo quizás más adelante
Oh
[Música]
cholo esc
espérate creo que no no está contento
todavía él es que también más adelante
[__] yo creo que más o menos en 35 años
más o menos puede ser no O sea no s
aheli qué qué te gustaría que que él
haga ahorita como para que puedas así
como como que mirarlo con otros ojos no
y no con esos ojos de
indiferencia he hecho muchas cosas ya él
ya hizo muchas cosas como qué Por
ejemplo Qué ha hecho por ti a
ver regalarme bastantes cosas sin que se
lo pida sin que se lo pida sin que se lo
pida Qué te ha regalado mi zapatillas
cho Qué haces gastando tu plata
[__] el amor se gana no puedes
comprar de ahí se pueden confundir de un
detallito está bien có también le compró
muebles para su sala todo dice Bueno yo
creo que esa historia no tiene solución
hermano cholo yo ya no puedo Yo te he
ablandado un poquito dice que más
adelante Pero más adelante pueden ser
muchos años Así que aprovecha la y dile
lo mejor que salga de ti las palabras
con más amor que encuentres y lo más
poético okay Y esto Tal vez después de
este show puede ser que las cosas
cambien vamos Este es tu momento vas a
estar ahí yo te voy a estar guidando acá
ya
eh Bueno yo sé que ella Todavía es una
chica muy joven sé que tiene muchas
cosas que vivir personas por conocer
personas increíbles personas que en
algún momento tal vez le van a hacer
daño pero ella tiene que
eso es una amenaza es y que si no está
conmigo que se cuide que se
cuide no te parece si te soplo
Okay
Araceli yo quisiera apoyarte en
todo por el resto de mi
vida y quiero
apoyarte porque soy un auxiliar
un fuerte aplauso para el hombre Un
fuerte aplauso para el
hombre uniendo corazones sentimientos
contactos contos alguien más quiere
tenemos tenemos que buscar la historia
final la historia Mira tenemos acá a a
chibolo [__] chibolo [__] a a este
chica chica extranjera peruana
extranjera sí Argentina Argentina guacha
Argentina y tenemos AC con vos [__]
Ah bueno guacho yo cómo anda Argentina
vos pero tenés los ojos argentinos eh
Mira qué buenos ojos vos sos Argentina
vine sola Ah okay viniste sola bueno la
re banco s y la rebanca tengo una banca
que aguanta eh Pero bueno contanos e
bueno Llegué hace poquitos días tengo
una amiga acá que vi en Perú la conocí
en otro lado y bueno nada nos
encontramos acá y no conozco mucho de de
como es todo solamente me dijeron el
hostel que tenga mucho cuado con el
celular entonces me dieron esta cosita
para engancharlo por si algo pasa sí acá
te roban dos veces al día y de hecho le
he mandado mi ubicación le mando todo el
tiempo a la ubicación en tiempo real a
mis amigas por si se me pierde el
teléfono está bien como para que me
rescaten y ahí le estaba contando que
est en su show es que tienes que tener
cuidado dicho de paso me los llaman esos
tipos Porque se ve que en Argentina
muchos no y bueno acabo llenar el gran r
[__] muchos muchos son [__]
escúchame podemos asustar a tus amigas
sí podemos mandarle una foto de que te
tienen secuestrada Ay sí Ya ven yo tengo
una persona invada v v v ven ven ven ven
ven cholo ven escucha tú la vas a
ahorcar ya tú la vas a abrazar
acá el cuello no más te voy a el cuello
Dame
tued tengo que sacarle la seguridad al
teléfono Okay tú tú dejaste él te va a
hacer así no más despacito no más huevón
para la foto
Ahí está yo grito Ah tú car cara de a
ver a
ver escúchame Cuándo ha visto un
secuestrador que se
ría serio serio malo
malo
mal y aquí comienza hablando
[Música]
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la señoras y señores
señoras y señores bienvenidos hoy a la
nueva temporada hablando
huevadas queremos
pasar queremos divertirnos muy
[Música]
queremos conocerlos pasar un tiempo más
con
ustedes Este programa con un público
exquisito estamos aquí estamos aquí
estamos aquí estamos aquí hoy en su
programa dominical Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
Hablando Hablando huevada
Ah hermano Cómo estás bienvenido otra
vez aquí a este tu programa hermano
hablando huev tu programa tu programa tu
programa programa estamos en hablando
huevadas hoy una noche más en el teatro
canut la casa Interestelar de la comedia
con un Público de [__] madre
[Música]
Ho el mejor público del YouTube
internacional
no hay otro programa que tenga un mejor
público que el nuestro porque ninguno
tiene público no solamente eso sino que
estamos hoy día el Señor Jorge Luna y el
señor Ricardo Mendoza improvisando
nosotros no sabemos lo que va a pasar no
sabemos quién va a venir no sabemos qué
van a decir yo no sabía por ejemplo que
la señora acá por ejemplo su hijo no
pudo venir porque no le dieron permiso
no sabíamos porque esto es así esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor
Jorge aquí
YouTube Perú la concha de mi
[Música]
madre tú quieres tener otro hijo No sí
cuándo bueno acabo de ver la muerte hace
muy
poco mataste a tu hijo no
imbécil no es que quiera tener uno para
reemplazar el que
perdí No sino que hace poco estábamos
volando verdad sí y casi casi nuestra
vida se termina en ese vuelo y eso me
hizo replantear que efectivamente quiero
otro hijo para verlo antes de
morirme antes de morirme en otro avión
qué chucha te crees Goku qué por qué
quieres tener hijo para
morirte Qué clase de padre es ese huevón
no por la posibilidad pues huevón no
huevón [__] tener otro hijo tú no te
imag pes alguna complicación
Yo sí cuál que tú y yo no tenemos tiempo
mm Entonces vas a tener un hijo y ese
niño va a nacer sin padre de
frente di que y mi papá está trabajando
Y cuándo viene algún día
hijo y tu hermanito le va a decir sí
papá nunca viene a la casa papá está en
el teatro con su amigo rico Por qué mi
hija habla así es tu hijo ese Ronaldo Ah
mi
hijo Sí hermano pequeño tod no tiene
nombre todavía no tiene nombre hermano
pequeño Has nacido mal momento hermano
pequeño papá siempre para en el teatro
con Ricardo Pero por qué mi hijo está en
depresión no
entiendo por qué en tu invitación está
deprimido mi hijo no entiendo yo acabo
de verlo está muy feliz yo siempre
pienso que tu hijo es
emo Pero mi hijo deo yo es mi
imaginación tu hijo es emo tu hijo eso
no pero si fuera emo lo apoyaría Sí yo
yo mismo le cortaría y yo mismo
haría yo soy un padre de [__] madre Yo
yo entraría
entra a mi cuarto Okay no voy a
encontrar y tú estás intentando hacerte
daño okay okay Estoy con
uno padre Qué haces ejerciendo mi mi
derecho como
emo Qué es eso te quieres dañar busqué
en internet Cómo ser emo Y decía paso
uno córtate pero esto es paso dos
péinate como los
wiles Pero quieres acabar con tu vida me
parece no solo estoy siguiendo las
instrucciones padre mu obediente tú me
dijiste so obediente yo soy obediente si
quieres acabar con tu vida es acaba no
no no quiero acabar con mi vida es que
si vas a hacer las cosas no me hagas las
cosas a medias No te hagas daño a medias
o te mueres no o vives tú decides pero
no vengas con esas huevadas
Dame dame tu cuello no
papá papá no tu cuello papá ya Ah no te
vas a dejar de huevadas entonces Ah no
ahora soy gay
es es otra cosa ahí yo te puedo apoyar
ahí yo estoy contigo en el camino vamos
a marchar ahora mismo gracias padre en
este momento yo hago una historia y
convocamos a la gente y vamos a marchar
en este momento Gracias padre que sí
pues pues no me vengas con huevadas me
quedó claro padre Ah ya te van a clavar
te vas a estar clavando tú
solo No jodas una cosa seremo otra cosa
homosexual Gracias si eres homosexual
todo bien si eres emo s un emo completo
no un emo a medias Okay quieres atentar
contra tu vida pues acábala gracias
padre Soy un padre
comprensivo me ha dado gusto me ha dado
gusto eso y yo me volví emo en el avión
que te estoy diciendo okay Porque
eh según tú era más suave de lo que yo
viví verdad Yo estuve exactamente a tu
costado y lo que viví fue nada no puede
ser si Gerardo fue nada lo que viví
vivimos moríamos verdad Jorge es la
persona más cobarde no no no solo
superada por el señor de allá y le tiene
miedo a los insectos yo no él él por eso
tú eres o sea tú eres yo a las arañas Me
parece que las arañas son asesinas y que
algo planean ya porque si tú no escondes
nada pues haces bulla cuando llegas
araña está bajando
despacito como que algo esconde me
entiendes Qué clase de Araña
reggaetonera pero no estamos hablando de
arañas ya igual ya estamos hablando de
un avión algo más peligroso que una
araña a ver estábamos en un avión
estábamos yendo de Monterrey a Ciudad de
México el avión ha estado viendo
tranquilo yendo tranquilo yendo
tranquilo No desde El despegue huevón
tranquilo y dijeron papag por qué dijo
Por Okay claro eso es así no
sí y comenzó a bajar comenzó a bajar
comenzó a bajar comenzó a bajar cuando
tú cuando yo vi la pista de aterrizaje
huevón dijo crocher y reportar Sí dijo
tripulación crocher y reportar ya estaba
ya ya estamos abajo y yo sé que esa heva
la dicen cuando ya ya estamos vivos y
ahí
comenzó dije [__] este de acá esta pista
esta pista debe ser de la Victoria está
con bache
Claro Por qué Hemos llegado carabillo
Qué pasa claro el aeropuerto está en el
callado qué hacemos en carabillo pero es
que
estaba y yo miraba así yo de verdad a mí
no me da miedo Entonces yo yo miraba por
la ventana y decía Qué r esta huevada y
de
repente otra vez para el cielo y dije ah
chucha ha pasado algo Oye
[Música]
Jorge Oh gordo Qué viste gordo Qué viste
gordo Qué viste Oh gordo Qué viste
Gordo gordo dónde vamos d vamos Gordo ya
[__] viste algo viste algo viste algo a
la [__] gordo a la [__] a la
[__] Cálmate Jorge huevón Qué pasa
huevón [__] huevón y y después pero dime
qué pasa y entonces Yo comencé a mirar y
comenzó a ir al avión así subió y no
dicen nada dio la vuelta dio otra vuelta
y nos pusimos en el mismo sitio yo dije
ah ahora sí ya segundo
intento di otra vez
ahora
se de verdad por mi mre por madre por la
Lupe por la
Lupita otra vez Vi la misma raya en el
piso y otra
[Música]
vez Jorge te dije
gordo te dije y ahí comenzó especular tú
has comenzado a especular ahí y lo que
me dio más r Permíteme mi versión señor
porque tú estás contando Desde que te
despertaste porque tú has dicho que el
avión llegó hasta abajo y empezó a
temblar No señor yo sentí eso usted cuá
gordo que entiendo que sus
amortiguaciones no le permiten sentir la
turbulencia de
arriba pero ese avión Gerardo no me va a
dejar mentir despegó mal cuando despegó
hizo esto en el transcurso lo volvió a
hacer es que y cuando dijo eh
tripulación prepárese para el aterrizaje
que normalmente faltan como 20 minutos
esos 20 minutos se la pasó
así y yo agarré me ajusté el cinturón lo
jalé me agarré de las huevadas
acá y estabas dormido porque busqué
apoyo en
ti y tú te has despertado en el de abajo
cuando el hijo de [__] ha estado Así ha
chocado No no ha chocado con nada Jorge
venía Así ha chocado su llantita yo he
visto miro así chocó dijo no la hago y
volvió a subir temblando Pero tú y en
eso en eso señor Qué clase de avión de
Los Picapiedras crees que es señor ust
todo durmiendo [__] gordo zombi hón el
avión el avión tiene patas es que te
gordo de sonámbulo p tú Es que tú no te
acuerdas tú no te das cuenta pu hón tú
no te acuerdas cas cuando estás
durmiendo tu camerino te levantas y
dices llegó mi rapi yo qué rapi [__]
Soñé que había pedido un rapi disculpa
entonces tú no te das cuenta cuando el
avión vuelve a subir No yo digo aguanta
Entonces veo así la ventana porque
estaba yo y Ricardo la ventana porque
pero son tres asientos primera
clase veo la ventana y empiezo a ver que
desaparece ve así la no y subo Subo subo
y en un momento dije Oh gordo Ya subió
mucho
No solo me hace así y en eso veo puro
cielo puro cielo veo puro cielo y miro
la otra ventana y veo pura ciudad y dije
el avión está
[Música]
así el avión está así yo Por qué el
avión está así gordo Gordo
gordo estamos dando la vuelta imbécil
seguro no ha podido aterrizar va a
volver a intentarlo Yo le digo no es no
no esa no pasa es concha de su madre es
concha de su madre es su primer día hoy
es su
[Música]
primer eso dij
Hoy es su primer día concha de su madre
habla una vez sabes no
[Música]
sabes chamo Te juro que yo se aterrizado
ch no no era no
[Música]
era no era
Jorge no había
evidencia no encuentro otra
explicación a no ser que sea su primer
día en el que yo vi cielo cielo y allá
pura ciudad huevón y cuando me di cuenta
que el avión estaba así hón yo dije ya
nos caímos y tú me dijiste esta dando la
vuelta Imbécil ent yo esperé esperé y
efectivamente dio la vuelta y se volvió
a
escuchar y agarré qué otra vez atzar y
siento como baja y en la luna de ambos
ya veo más ciudad veo más ciudad más
ciudad más ciudad más ciudad más ciudad
y escucho as como y la huev
así yo estoy bien agarrado agarrado
agarrado así de la Nada me tiro para
atrás así
otra vez subimos otra vez
subimos que sab su primer día su primer
día cóm va a fallar dos veces y la
tercera fue la que me
[__] porque tú me dijiste tranquilo est
dando la vuelta otra vez y efectivamente
volteo pura ciudad puro cielo
efectivamente a mi mala suerte el
asiento un era yo Ricardo en la ventana
yo en el pasao
y yo vi a los dos huevones de
tripulación que te miran como si
estuvieses en una
combi sí y yo lo que tenía a mi lado Era
uno dos pasos Salía del avión y ahí se
sentaron los dos de la tripulación y en
las dos primeras veces estuvieron como
si nada como si no hubiese pasado ni
pinch bien abrochados
acá no pudo no no no
pudo parece que ha habido ha habido un
problema gy un problema no cabrón no qué
habrá pasado Ah bueno no y seguían
conversando estaban chimando los
huevones eso me daba tranquilidad sí
cuando dio la segunda vuelta para volver
a atesar por tercera vez
hermano porque ahí ya te asustaste
[__] Yo no me asusté esta más tienes
que confesar que ahí te asustaste porque
me dijiste Oh esto ya está raro no así
me dijiste Esa es tu forma de asustarte
huevón ya cuando fue la segunda vuelta
ya la gente comenzó a vomitar no y gente
que sí sí se escuchaban grita ah un
bebé ya gritos de desesperación pues ya
ya [__] que tú te imaginas que caen
serpientes ya estás loco ya tú dices
esto yo lo he visto en una película yo
he visto esta huevada ahorita salen los
terroristas Mira eso tengo mi costado
Cómo no me voy a asustar si tengo un
mono loco al costado ser
racista racista mirao Mira esto tengo a
rafiki acá al costado racismo
alerta de racismo ha tomado ha tomado
han tomado el avión el mrt ha vuelto
hermano el
mrta s huevón vaden vaden hón vaden
vaden loaron la cabeza vaden hón vaden
el chapo el chapo alguien alguien el
chapo va por debajo no por arriba
imbécil alg alguien tiene este
avión entonces yo siento que Estamos
bajando otra vez pero Estamos bajando y
yo vi como el hijo de [__] porque es un
hijo de [__] hón de la tripulación
estaba sentado y que las dos primeras no
hizo nada y en la tercera el hijo de
[__] cuando estábamos bajando mientras
bajábamos así el hijo de [__]
agarro me acuerdo por qué te persinas
amigo si no te has persado las otras dos
por qué te persinas ahí agarré mi
celular hermano porque yo vi mi
final y le mandé el mensaje a mi mujer
que se lo acab pasar porque yo soy un
romántico yo me voy
arriba pero tenemos tenemos
mensaje me
despedí
familia Los amo con toda mi alam Todavía
este huevón mi alam es que estaba
temando temando Qué clase de árabe eres
mi alam Los amo con tod alam de ahí me
resigné hermano agarr loso con
[Música]
todo está bien hermano pero bueno
señores sin más preámbulo presentemos
esa sección que me gusta mucho porque
jamás morirá la sección papelitos del
público por hablando
H público
por hablando
[Música]
huevadas Mi primer beso fue en el
colegio Lástima que mi Cole es de
hombres F por ti amigo y saludos para el
[Música]
párroco no no para el de su colegio él
se acaba de acordar dijo colegio y se
recordó claro no queremos decir que el
párroco Mira AC me han propuesto una
dinámica pero no la conozco tú la
conoces dice Jorge Ricardo hay que hacer
el juego de voy al cine y me llevo se
hizo viral en tiktok Tú sabes que yo no
soy muy fan de esto pero cómo es Alguien
sabe cómo es la
dinámica voy al cine y me
llevo pueden buscarme esa de repente yo
creo que sé quién sabe quién quién
escribió Quién escribió esto Quién
escribió esto
arriba gente con tiempo libre Claro
claro Hola Cuál es tu nombre yanela
yanela De qué trata esta dinámica de
algo del cine empecemos pero Explícame
Pues ya mi nombre es janela y voy a
llevar al cine
galletas Jorge Qué llevas
canchita p
cona no no entras al cine Ricardo qué no
no puedes entrar al cine por qué Porque
no puedes Ricardo entendiste más o menos
a ver otra vez para a ver si mi nombre
es janela y puedo llevar gaseosa y si
entro al cine Ricardo tú otra vez
repítelo Mi nombre es janela yo
cine glacitas
ya Jorge Mi nombre es Jorge y yo s
compro la gasosa en el
cine No y puedes llevar canchita no
tengo que estar llevando nada No
entiendo el juego la dinámica es que
tienes que llevar algo con la inicial de
tu nombre
Ah por eso es que ustedes no pudieron
entrar Bueno Jorge no pudo entrar ah
Entonces mi nombre es Ricardo y puedo
llevar ricas
[__] y si entras si entro Y si entr
entras tu nombre es Jorge y puedes
llevar juguetes sexuales para tus ricas
[__] y vamos juntos y entramos juntos
me gusta
claro Ah solamente hay que decir cosas
con inicial Okay mi nombre es
aj y puedo
llevar una jauría de
perras Mi nombre es Ricardo y puedo
llevar ricoc para tu
perra entramos juntos Hermano muchas
gracias est un aplauso para ella gracias
por este juego de
[__] bueno no
es es pueden preguntarle a los de
General si el pollo en oferta 5
[Música]
soles estaba
rico yo lo he sido qu yo no he sido
huevón ya per ya puesa qué tal estaba
Cómo huevón a mí me pareció está todo
bien hón las colas que había viste Sí
pero todo bien pero que vayas con toyo
rocer al nork ya me parece un poco
exagerado ya qué es eso señ arroz para
qué yo p arroz me llamo Ana yo puedo
entrar a una pollería con
[Música]
arroz er es un idiota de lo celebro a mi
flaco le gusta tirar con mi uniforme
puesto otra enfermera
[Música]
est mal estamos mal estamos mal quise
meter un sándwich al teatro dice
escondidas como si
llama
Salomón pudo
pudo una jarra jarra de jugo maracu pero
en jarra vaso no pas dice se ocurri para
esconderlo metelo culo
se se derramó la
mayonesa y ahora tengo los huevos
patinando bueno Hero Imagínate si
estuviera descocido
también ese huevón ha que ese huevón son
las decisiones que a veces uno toma mal
hermano claro como la vez que yo conté
que se me cayó mi mp4 al agua y lo metí
al microondas
es la sección errar es humano errar es
su mano hermano claro como cuando
quieres limpiar la máquina de afeitar
con el
dedo y te quedan tus
rayitas ese de huevón ese de huevón ese
huevón Hay que ser huevón Hay que ser
huevón de
[Música]
verdad un día comí pizza y terminé
convulsionando en mi
cuarto mi hermana hacía de todo menos
LLamar un hospital
Qué es hacer de
todo Oh qué chucha te pasa huevón ya
tiemblas Ah por una
pisita apágate p Qué pasa cholo ya ya te
vas a ir
[Música]
ya Oye por cierto estamos muy cerca de
cerrar el dos primeros auspicios para
hablando huevadas es cierto por fin
marcas con huevos hermano marcas con
huevos que no tiene nada que ver con
huevos La calera que también podría ser
este La calera podrías estar aquí huevos
La calera podría ser un cada vez que
decimos huevón tú podrías ser así Cada
vez que decimos huevón pum sale la
calera acá Piénsalo
eh pero hoy día Ho afuera afuera Mira
estamos por cerrar un contrato más o
menos valorizado por 17.5 millones de
dólares más o menos más o menos por un
mes claro es más menos 17 millones más
menos 17 pueden ser 15 millones no sé
Claro de dólares
por una historia de
Instagram Entonces para coquetear no
como para decirles entra Este es el
lugar más seguro para auspiciar es el
programa más visto no tienes que pensar
nada le dejamos poner afuera sus cositas
y toda su Es más yo me permites hermano
no sé si me permites Tú sabes que la
primera es gratis ya como la
Ah la primera Es gratis la además te
cuesta claro eso lo de la calle es más
no sé si yo aquí orgánicamente
orgánicamente tengo un jabón
spa Es que yo compré y justo lo dejé
acá mucho tiempo para nada que has
pagado todavía para la próxima ya no
mucho tiempo Qué te parece si hacemos
preguntas y nos agarramos a
jab no mala idea per jabón al revés
jabón spa También tenemos en tamaño
familiar
[Música]
jabón todos tienen jabón no no no les
han dado
no algunos algunos algunos le han dado
algunos le han dado Ah tranquilo ya
Espérate ya jabón spa jabón spa más pido
yo a los fans que vayan a jabón spa al
spaj jabones @ SP jabones Y dejen qué
estás Qué estás pensando jabón spa qué
estás pensando aj me gusta Okay jabón
spa qué estás pensando para cerrar eso
una
vez más o menos el contrato era por 33.5
millones de dólares
la primera vez que vine a verlos vine
estando coja
XD Esta es la segunda vez que vengo
ahora estoy
embarazada no sé si seguir viniendo a
verlos tengo un profesor en mi Academia
que hace sonidos de sexo cuando
explica profesor no
auxiliar no techo nada déjalo tranquilo
imbécil no sé por qué mi papá nos puso
de nombre a mí
sandino y a mi hermano
[Música]
benjur Cómo benjur y está escrito mira
benjur mira benjur Claro sin espacio su
benjur mi querido benjur y sandino
sandino qué feo nombres
huevón qué fea risa también arriba es
obvio es obvio no no tienen que levantar
la mano sabemos que benjur está arriba
es más benjur debe ser el que tiene
codornices ahí en su casa no está está
bien jur hón bien jur Qué nombre de
[__] y qué película de [__] también
benjur pes a la concha soy Miss de
biología quiero explicarles la
fotosíntesis Como una novela así lo
comprenden mis alumnos Me encantaría Sí
la fotosíntesis es un tema que Domino
pero que igual lo explique no dónde
estás Este amiga biología profesor de
biología amiga violín Ahí está profesor
de biología Hola Miss mis queras Hola
hola Cuál es tu nombre Isabel Miss
Isabel Isabel Miss Isabel proceda con la
explicación Te juro que no pensé que iba
a salir pero va ya salió Miss Isabel s a
Pero esto es un salón de clases es un
salón de clases es un salón de clases
Okay saluden todos cuando cuenten tres
me llamo me
llamo Buenas noches Miss Isabel un dos
tres Buenas noches Miss Isabel buenas
noches chicos Cómo están Miss dígame qué
qué vamos a ver hoy
p la fotosíntesis a ver comience con su
heva
e e Perdón e no no V a llamar al
auxiliar no me Llamar a
auxiliar auxiliar por favor ya me no te
quiero retirar la dirección por favor ya
Okay mejor tampoco me maltrate misa
tengo mi derecho yo mis Okay bueno cada
vez que yo toco este tema yo llevo en
Secundaria todos se complican Entonces
les dije un día se me ocurrió pu más
fácil a quién le está no no no qué está
contando Miss usted de la clase no más a
quién le está contando a tij a ti por
favor entonces saco para que no se
aburran porque se aburren en biología
entonces digo ya chicos vamos a ver una
novela y saco alumnos tú vas a hacer el
sol tú vas a hacer el CO2 no pero
saquemos losos Ah bacán bacán é es el
sol es Isabel por favor venga por acá
Miss Isabel Quiero saber la explicación
de verdad hoy día vamos a aprender a
fotosíntesis A quién hablando huevadas
tantos niños viéndonos hay que hay que
hay que enseñar el auxiliar Que baje por
favor también ya
baje auxiliar baje el auxiliar baja es
un colegio auxiliar baja [__] bájame
el auxiliar de una vez es ya Miss por
favor por acá Ah que baje Araceli
también Araceli ven no ar baja tú vas a
estar ahí en el kiosco [__]
baja
J dej
pas Okay Cuáles son los personajes de la
novela para Miss yo le voy a ayudar siem
puntos ya ya porque es la única forma
puntos puntos ya ya ya necesito un chico
que chico chica el Sol el Sol hermano a
ver bu quién puede ser el sol ahí está
el sol quién puede ser yo soy el sol Yo
soy el sol ya el sol Yo soy el sol qué
más necesito un chico que sea el CO2 el
CO2 un chico que sea el CO2 ya por no Ah
claro Jorge por el color una pareja Ahí
está muy bien por el color Jorge Jorge
Yo puedo ser CO2 pis clo codos toos qué
más ya el sol co2 Necesito un chico y
una chica para que sean el agua ch un
chico y una chica para que sean el agua
ya la la una parejita una parejita Mira
hermano ve aquí la mam recha que ya está
mojada que sea el agua ven ven ven
mamcha mam recha que sea el agua Ven y
quién más hermano y un chico no un chico
y una chica el aguas dos contacto físico
va a haber dos aguas dos aguas no no no
el agua Necesito un chico y una chica
para el agua un chico y una chica Okay
Tú amigo tú tú tú vas a hacer la otra
parte vcho ven ven ven ya está a ver Ahí
está qué más necesita Miss y necesito a
la malcriada pues la malcriada la la que
rompe todo necesito a la clorofila tiene
que ser una chica as Ah la clorofila es
prostituta Uy la clorofila la mormona
que venga la mormona Ese es [__] ese es
[__] ese es [__] venga [__] que venga
la mormona pón si está si está hermano
es un CO2 acharo hón yo soy un CO2 de
[__] madre ya está venga para acá Okay
clorofila tú eres clorofila tú tú te
juntas con mamá recha mamá recha tú ven
acá tú eres tú eres
agu ustedes son el agua tú eres
hidrógeno Y tú eres oxígeno el agua
hidrógeno oxígeno Yo soy el sol aga Ajá
el
CO2 la clorofila Y quién er es el
auxiliar é tiene que cuidar é tiene que
cuidar él nos cuida no más a ya ya ya
por pasa lista cómo que está pasando
lista apúntame los que están
participando por favor tú vas subando
puntos ya ya está
ya ya listo cada uno por favor cuando yo
mencione su nombre ya salen y viven su
papel Ah tienen que vivir su papel si no
no no no van a aprender nada pero cómo
es el CO2 el CO2 es oscuro es oscuro es
gaseoso
esa voy a desamarrar mi Correa
[Música]
esp Espérate Espérate que se es así como
que claro ya está usted
Listo Ya está vamos ya as yo estaba en
el colegio pap así con hasta que se haga
mota
acá Okay entonces escúchame esto Me
encanta vamos vamos Miss dele Esta es la
novela la fotosíntesis foses estábamos
en la planta un ratito América
Televisión
presenta la
fotosíntesis Listo
ya okay Un ratio un ratito para darle un
papel Ah claro claro luces
cámara a ver Miss Cómo es nos estamos
ubicando en la célula vegetal donde va a
ocurrir
una novela de Amor odios y todas esas
cosas voy a presentar Qué sucede
primero primero sale el
sol que ilumina a la planta ilumina la
la planta todos todos estamos dentro la
planta Ya estamos en la planta Ya
ilumina Okay los ilumino hijos
míos pueden decirme sol o como me decían
antes
inti okay
Esto hace que el agua es teníamos un
matrimonio gasoso teníamos un
matrimonio
osooso
hijo me habían dicho gracioso pero nunca
gasoso gaoo muy buena la profe ya
entonces el agua el agua el agua es un
matrimonio compuesto por la señora
hidrógeno y el señor oxígeno de la mano
por favor la mano por favor de la mano
una pareja estable un
matrimonio amorosisimo No ella la tenía
feliz No no necesitaba consoladores ella
[Música]
no Aha eso está que
qua esa profesora la ha cagado esa
profesora [__]
pero siempre hay una
envidiosa esa que está mirando todo no y
ella
es la otra la
clorofila la mala La pfa la perversa la
basura basura y ella activada por el sol
que ya había salido se activa actívala
actívala actívate
actívate te Mormón te mormón
llega activada ella no la teoría dice en
los libros dice la la clorofila se
excita Así dice
la Así dicen los libros Métele el DJ
Métele el
DJ y ocurre la primera fase de la
fotosíntesis en la fase luminosa se
rompe espa espera tú Tú eres la segund
rompe Ya parezco auxiliar yo no hago ni
[__] Tú tienes un papel principal
espérate yo te espero yo te espero
ahorita ahorita y la clorofila rompe el
matrimonio rompe el agua r rómpelo
rómpelo la rompió listo y y lo peor es
que lo rompe y se va o sea ni siquiera
se queda con él nada
va ya entonces ocurre un divorcio se
separan no el agua se separa se separa
el hidrógeno del oxígeno ven ven por acá
te separa por acá pues actúa un poquito
pues Mamita por favor gnate tu pichula
por favor
Perdón perdón Ya se separaron la señora
hidrógeno porque es una
señora claro dice sabes que te vas con
la otra lárgate yo me quedo en la planta
yo me quedo en mi casa Entonces de esa
manera el oxígeno se va como el primer
producto de la fotosíntesis claro
chao Pero ella se queda no dice se
empodera no se llena de ATP adenosín
trifosfato se llena de ATP se
empodera y y siendo una mujer superada
lo conoce a él no me digas a
[Aplausos]
él el que llega a cambiar su
vida y unida el CO2 con el hidrógeno más
la fuerza del ATP se unen
y forman una nueva familia el nuevo
producto lo mejor para los seres vivos
que es la c6 h26 es decir la
glucosa
[Aplausos]
[Música]
beso un fuerte aplauso para la miss
Isabel y la fotosíntesis
[Música]
auxiliar
Quédate de verdad anda escúchame
Fabricio este mormona Mi amigo mi amiga
y acá también en el me lo pasas un
fuerte hermano anda a tu sitio anda tu
un aplauso Para Isabel
[Música]
hermano Qué
divertido pon tu Correa hermano pon tu
Correa Entonces qué pasa yo qué
tengo auxiliar ya terminó la clase
auxiliar escúchame también también p mit
grit ya lo ponen enang grit tambén pero
sin
Araceli Araceli se vaya a la [__] anda
her manito Muchas gracias este este es
utilería n más ya
gracias auxiliar pues Cierra la puerta
del cole
[Música]
ya yo no sé si tú estás de acuerdo
hermano yo a mí me quedó muy claro pero
esas son las profesoras hermano que
están haciendo algo distinto para
capturar chapar la atención de los de
los es que claro el agua es un
matrimonio que viene luego la clorofila
que es recontra hija de [__] y la separa
claro hija de [__] así con su falda
Blanca todo mormona quizo lo convirtió
al CO2 lo convirtió en Mormón claro pasó
p El hón era Mormón ahora se LL Elder se
llamaba ahora pa hón luego la hona se
quedó sola pum se fue a cachar con el
negro
claro y qué se forma ahí la glucosa ya
está esa es la fotosíntesis me la
entendí así o no mami [__] yo combiné
todos los papelitos que me quedaban me
quedaban dos hón
Aquí tengo mi amigo estuvo a punto de
regresar con su ex porque le dijo que
estaba embarazada Lo más gracioso de
esto es que él es
[Música]
virgen Qué buen papel ahora Qué huevona
para mentirle si sabe que nunca lo ha
tocado no el dedo embaraza por si acaso
Juan el dedo embaraza esa vez que me
dede me embarazaste Juan no te dedié me
daste Juan te limpié mayonesa que se te
había caído No tú me daste Ju Ay Dios
mío qué es eso
qué V Ah okay Ah por favor tenemos
consoladores de todos los tipos amiga
porque así es la producción Mira le
importa un pinch mi dinero y gasta nada
más le llega el huevo Muchas gracias
Eres bueno claro para que no te puten
porque trajiste el equivocado trajiste
todo no A ver vamos a ver esta a ver
Permíteme yo no no no no eso está mal yo
he pedido consolador esto es un
agrandador de
miembro esa es una bomba de vacío para
el pene una bomba de vacío para el
miembro hón es como Oye ya este es para
el auxiliar le pag Acá está una Conchita
Esta es una Conchita esta se la damos al
auxiliar auar Dale al auxiliar esta
Conchita Dale auxiliar por favor ya Dale
al auxiliar hijo Esta es la no tienes
que comprarle zapatillas nada de esa
Conchita
[Música]
y no
más mucha de tu
[Música]
madre no mir bien
Oy sí chupa chupa chupa
duro
ch Uy pescadito
pescadito Este es un pescadito amiga
Mira es un pescadito que lo metes y con
este control tea la concha quieres este
o quieres
otro no yo creo este es para ti mami u
ese va uno a la concha y el otro al
clítoris para el ombligo no consigamos
no no conseguimos mami este va a ser
para no este se lo doy Dale hermano se
lo doy alguien quiere pescadito s madre
Oh gordo he preguntado si alguien quiere
pescadito y la señora de sus hijas de
Estados Unidos
mami regálale al mami mami Esto es para
que te lo metas por favor ahí está pero
y tienes el control y ahí en norquis en
el Noris mami en el Noris mami ahí está
ahí está chapa para el
[Música]
norquis hermano Qué lindo programa de
verdad hemos o sea Mira no solamente sus
corazones sino también sus genitales Así
es o sea es completo Este
programa Okay hasta aquí llegó papelitos
del público por hablando Un fuerte
aplauso y fue papelitos del
pública por hablando huev
qué quieres quieres hablar con ella A
quién has visto él él quiere hablar no
sé qué quiere que podemos podemos
escucharlo a ver pasa el micro a ver qué
qué quiere el amigo Hola Hola Hola amigo
Qué tal este quera un consejito rápido n
más sí okay Lo que pasa es que yo estoy
enamorado de alguien hace mucho tiempo
pero el problema es que justamente en la
clase donde me le iba a declarar y a
pedir salirle el profesor Espérate
Espérate un ratito amigo un ratio el
consejo es vocaliza primero perdón okay
despacio entendido Cálmate Baja un poco
la velocidad habla tranquilo cuál es su
nombre Mi nombre es Gonzalo Gonzalo Okay
Gonzalo Cuéntame lo que pasa es que yo
me iba a declarar a alguien tú te ibas a
declarar a alguien Sí tú te ibas a
declarar a alguien sí okay Y qué pasó el
tema es que en la clase yo le mandé un
papelito para evitarla a salir después
de las clases Ajá el tema es que ese día
tocaba comunicación y [__] el profesor
agarró el papel y lo leyó enfrente de
toda la clase y qué decía tu papelito lo
invitaba a salir el problema es que como
es de comunicación me [__] y se burló de
todas las faltas de autografías que
tenía y la chica es básicamente como
decirlo la delegada del aula Ah todavía
Okay ya okay Y ahora no sé cómo hacerle
para pedirle de nuevo porque ya tengo
miedo sabes No
sé okay
cámbiate de colegio cámbiate de
colegio no ayúdalo por favor Primero te
acuerdas de alguno de los errores que
tuviste en el papelito a ver pongamos
que puse algunas cosas como helado y le
puse la tilde en lugar donde no era qué
helado pero helado Exacto por eso por
eso pusiste la tilde en el lugar que no
era y te refieres a la palabra que no
era en sílabas equivocadas pero en una
oración Exacto HL
o helado es que estábamos en cosas de
parito unas cosas así y puse helado con
tilde y no ti tilde le hubiese dicho que
era la coma de la línea de arriba por
eso pero ya fue era Hola coma si no no
es es la coma de
arriba Okay Okay solo quiero un consejo
algo que podría ser no sé qué harías Tú
ayúdame por favor Bueno yo por ejemplo
comenzaría por decirte
que las agudas si terminan en vocal se
les pone tilde o en N o en s está suave
el chico de verdad ha pedido de corazón
un consejo vamos a sacar más información
para ayudar esa chica tú ya no estás en
el colegio o sí no sí estoy estoy estás
en quinto décimo décimo décimo quinto
quinto Okay estás en quinto ella está en
tu salón sí okay ella sabe que
existes sí solo que me da pena hablarle
pero sí O sea sabe que hay alguien como
tú en el salón Exacto tu nombre sabe
sí creo que sí he oído Por ahí Ah vamos
de [__] madre entonces vamos de [__]
madre ya okay okay Tú sabes tu nombre
porque Cómo se escribe cómo se escribe
tu nombre mi g o n Z a L o Okay G galo
sin tilde creo que
sí okay sabes qué le gusta a ella como
para eh
pucha este pongamos que se llama Cintia
Cintia ya supongamos sí pongámosle ese
nombre pongámosle ese nombre si
quieres podría ira invitarla a salir por
ejemplo
a una biblioteca Ajá Y en una biblioteca
no hablas eres
imbécil pero es que no puedo pues huevón
es un imbécil suave con
él yo estoy contigo okay Y todos aquí
queremos ayudarte menos Ricardo Tú
tranquilo Ricardo Tú tranquilo hón ya
digamos que la biblioteca no es el mejor
lugar ot qué otro lugar se te ocurre
pucha ya al cine pues ya tampoco haa
madre tampoco puedes hablar hón puedes
demorarte dos segundos más y proponerme
una salida más atractiva para ella a un
centro comercial Ahí
está Okay
Ok Dale la oportunidad Está mejor está
mejor Okay ya está bien cómo se llamaba
ella
Cintia Okay Digamos que
Cinthia se llama cinia Okay ya sí se
llama
Cia
no
eres no quiere dar su Instagram
huevonazo pero es que eres un
imbécil solo te presion una vez huevón
eres un imbécil Qué cosa quieres ayuda
por favor en serio
está sufriendo ya dijiste su nombre ella
ya sabe que estás diciendo esto usa la
cámara y dile lo mejor que se te ocurra
en este momento si no se va a burlar de
ti mañana lunes huevón
ctia mañana lunes [__] madre hoy día es
[Música]
domingo cholo si no haces un mensaje
bonito y mañana Llegas Y dices Sí quiero
estar contigo te van a hacer bullying
todos esa cámara es tuya piensa bien lo
que le vas a decir dirígete a cinia
digamos
Cia Si ves esto Mira te juro que no soy
tan bruto ya está bien soy
inteligente hasta aquí hablando vos
[Música]
otra noche más que me toca dormir sola
día grises infelices tu ausencia
oscureció mi zona Y yo que traté de
arrancarte de mi piel lo intenté y
fracasé y es por eso que otra vez aquí
estoy yo buscándote y no me
responde d quiera me persigue tu olor
porfa dime dónde que te Conde que sigo
aquí pensando en los dos cuando mi cama
gritabas mi nombre y si fallas te pido
perdón Dale vuel ve que ya sabes dónde
estoy de mi mente no se borra cuando me
decía que por tu piel recorra cuando me
pensaba y lo posteaba en tu historia
eramos inseparables como Jorge con su
gorra or ya muy no contesta ya ni te
conecta tú no ves como eso nos afecta
dime para que seguir con esta tormenta
cuando podemos estar echando polvo en la
banqueta pero no dic nada una vión en
otra Ban ninguna tus besos dan dime si
tú tiene un
me enteré que subiste una historia al
Instagram de un corazón partido y que
quieres escapar entonces bebé Dime si no
pues
mover aunque sea por última vez hacerlo
otra vez por última vez otra vez aquí
estoy yo
regetón suéltame el
perreo Acércate bandida ba voos
escondidas que yo sé que tienes tu
hombre y que a él le responde y Acércate
bandida hagámoslo
escondida que tienes tu
hombre pero quieres perreo Papi dame
dame perreo Papi dame dame perreo Papi
dame dame perreo Papi Papi dame perreo
Papi dame dame perreo Papi dame dame
perreo Dame
dame y dale muévete con la mano en la
pared Dale abajo para perrear como es tú
tienes marido y eso ya yo lo sé pero
bebé No te
preocupes
yo diré de ti de m es que estoy para ti
ba en la disco fue que te parí cuando el
DJ puso Elo en la discoteca ya se
prendió yo me leeré bailando lento y le
dije Acércate bandida bailemos
escondidas que yo sé que tienes tu
hombre y que a él le responde y Acércate
bandida hagamos lo
escondida que tienes tu hombre
Pero quieres perreo Ah Papi dame dame
perreo Papi dame dame perreo Papi dame
dame perreo Papi Papi dame perreo pero
qui
eres Papi dame dame perreo Papi dame
dame perreo Dame dame dame perreo
suéltame el
perreo Dame Dame perreo d Dame
perreo perreo Pero quieres pero Papi
dame perreo Papi dame dame perreo d Dame
dame perreo Pero quieres
perreo lean
Z y